Instructeur : Maintenant, pour terminer cette application,
ajoutons un peu de style.
Vous trouverez ci-joint un NewTodo. css et une TodoList.
fichier css.
Il suffit de les faire glisser et de les déposer dans votre dossier de composants.
Et ensuite dans NewTodo. tsx, importons
. /NewTodo. css.
Cette opération utilise la configuration
du projet en coulisses qui
extrait le code CSS et l'ajoute au
fichier HTML de la page unique que nous
utilisons.
Et dans le composant NewTodo sur le div,
(marmonne) ajoutez une classe ici avec
un prop className de form-control.
Et avec cela ajouté dans TodoList,
bien sûr importer que . /TodoList. fichier css.
Et avec celui-là pour faire ça, vous devriez avoir
quelque chose qui ressemble à ça.
Et là, nous pouvons maintenant ajouter, Finissez le parcours !
Finissez-le en un mois !
Et ça a l'air un peu plus joli, je dirais.
Nous avons aussi les boutons de travail,
bien sûr, toujours.
Et voilà notre application terminée.